 
La  panificadora “QChurrería”  de  Quilmes,  dedicada  a  la  fabricación  de  churros,  es  la  principal 
proveedora  de  las  panaderías  y  mercados  de  la  zona.  De  acuerdo  con  su  capacidad  productiva, 
puede  fabricar  como  máximo  1000  churros  por  día.  Para  realizar  una  compra  cada  cliente  debe 
contactarse  el  día  anterior y reservar  su  pedido. Quien toma  cada  pedido  es  el/la  encargado/a  de 
ventas. 


Se requiere un programa con el siguiente menú: 
 I: Ingresar un pedido. 
 M: Modificar un pedido. 
R: Generar reporte. 
 S: Salir 
Al seleccionar la opción I, M o R deberá ejecutarse la funcionalidad escogida y a posterior mostrar 
nuevamente el menú para una nueva elección. Por último, al seleccionar la opción S se finalizará. 
 
Detalle: 
 
Al seleccionar I: 
- Se  visualizará  la  cantidad  de  churros  disponibles,  en  base  a:  la  cantidad  de  pedidos  tomados 
hasta ese momento y la máxima capacidad productiva. 
- El usuario/a podrá ingresar la cantidad de churros solicitados por el/la cliente, la cual deberá ser 
mayor que cero – si no cumple con esa condición se solicitará su reingreso hasta ser correcta. 
- Según corresponda, se mostrará uno de los siguientes mensajes: 
• “Pedido  aceptado.  Número  de  pedido:  x  ”.  Un  pedido  será  aceptado  siempre  que  su 
cantidad no exceda la cantidad de churros disponibles hasta ese momento. En este caso, 
se agregará el pedido para su producción y se informará el número del pedido x asignado 
- correspondiente a su orden (x toma valores enteros desde 1 en adelante). Es decir, al 
primer  pedido  aceptado se  le  asignará  el  número  1,  al  segundo  pedido aceptado  se  le 
asignará el 2, y así sucesivamente. 
• “Pedido  rechazado”.  Un  pedido  será  rechazado  si  su  cantidad  excede  la  cantidad  de 
churros  disponibles.  En  este  caso,  el  pedido  será  descartado  y  no  se  agregará  a  la 
producción. 
 
Al seleccionar M: 
- El usuario/a deberá ingresar el número de pedido que desea modificar.  
- Una vez ingresado, se deberá mostrar la cantidad de churros existentes para ese pedido. 
- A posterior, el usuario/a deberá ingresar la nueva cantidad de churros, la cual deberá ser mayor 
que cero – si no cumple con esa condición se solicitará su reingreso hasta ser correcta. 
- Por último, se mostrará uno de los siguientes mensajes según corresponda: 
