En esta carpeta encontraras algunos ejercicios de Algoritmos y Estructura de Datos

ej_1
//! Promedio de Calificaciones:
// Escribe un programa que solicite al usuario que ingrese las calificaciones de 5 estudiantes. Luego, calcula y muestra el promedio de esas calificaciones.

ej_2
//! Encuentra el Número Mayor:
// Crea un programa que le pida al usuario que ingrese 10 números enteros. El programa debe determinar y mostrar cuál es el mayor de los números ingresados.

ej_3
//! Cuenta Números Pares e Impares:
// Escribe un programa que le pida al usuario que ingrese 10 números enteros. Luego, cuenta y muestra cuántos de esos números son pares y cuántos son impares.

ej_4
//! Calculadora Simple
// Desarrolla una calculadora que permita al usuario realizar las operaciones básicas (suma, resta, multiplicación y división) entre dos números. El usuario debe ingresar los dos números y la operación que desea realizar.

ej_5
//!Invertir un Arreglo
//Crea un programa que le pida al usuario que ingrese 5 números. Luego, muestra esos números en orden inverso.

ej_6
//! Tabla de Multiplicar
// Escribe un programa que solicite al usuario que ingrese un número y luego imprima la tabla de multiplicar de ese número (del 1 al 10).

ej_7
//! Cálculo de Factorial
// Desarrolla un programa que calcule el factorial de un número ingresado por el usuario. Por ejemplo, si el usuario ingresa 5, el programa debe calcular y mostrar 5! (5 factorial).

ej_8
//!Suma de Números Naturales
//Crea un programa que pida al usuario un número n y luego calcule la suma de los primeros n números naturales (1 + 2 + 3 + ... + n).

ej_9
//!Cálculo de Potencia
//Escribe un programa que pida al usuario que ingrese una base y un exponente. Luego, calcula y muestra el resultado de elevar la base al exponente.

ej_10
//! Suma de Pares e Impares
// Escribe un programa que pida al usuario que ingrese 10 números. Luego, calcula y muestra la suma de los números pares y la suma de los números impares por separado.

ej_11
//! Producto de Elementos en un Arreglo
// Crea un programa que solicite al usuario que ingrese 5 números y luego calcule y muestre el producto de esos números.

ej_12
//! Número más Pequeño
// Desarrolla un programa que le pida al usuario que ingrese 10 números enteros y luego determine y muestre cuál es el menor de ellos.

ej_13
//! Convertir Grados Celsius a Fahrenheit
// Escribe un programa que solicite al usuario que ingrese una temperatura en grados Celsius y luego la convierta a grados Fahrenheit.

ej_14
//! Verificar si un Número es Primo
// Desarrolla un programa que le pida al usuario que ingrese un número entero y determine si ese número es primo o no.

ej_15
//! Número más Pequeño
// Desarrolla un programa que le pida al usuario que ingrese 10 números enteros y luego determine y muestre cuál es el menor de ellos.

ej_16
//! Horas trabajadas por analistas
// Crea un programa en donde se ingresen 10 analistas e indique como salida las horas trabajadas de los analistas si son menor que 8 o mayor.

ej_ex1
//! parcial 1

ej_ex2
//! parcial 2

ej_ex3
//! parcial 3
